
37 12 89 45 23 67 5 94 31 72 58 16 81 49 3

vamos pegar na lista completa, e organiza-la.
depois, vamos dividir em 3 pedacos: min, mid, e max.
dps vamos pegar na stack a e iniciar o algoritmo.
os numeros q fazerem parte do range min vao para o bottom_b.
os numeros que fazerem parte do range mid vao para o top_b.
os numeros que fazerem parte do range max vao para o bottom_a (ou simplesmente permanecer na stack_a, neste primeiro momento).

iremos continuar dividindo ate os grupos min, mid e max tiverem 1 ou 2 numeros cada.
vamos comecar a pelo primeiro max, depois o mid, e por fim o min.
nao podemos fazer isso criando mais stacks, por isso precisamos guardar ponteiros que indiquem o inicio e o fim desses grupos!
