ja que temos um padrao para encontrar o custo dos movimentos, talvez seja possivel
e mais rapido calcular esse custo com a utilizacao de um contador.

verificamos primeiro a posicao que o node esta na lista. dependendo da posicao, vamos
calcular de cima-baixo ou baixo-cima

se usarmos a direcao cima-baixo, podemos passar para o proximo passo manualmente.
se for direcao baixo-cinma, temos que usar um contador para ver a posicao baixo-cima.
ex: o node 100 estara na posicao 1, e assim por diante.

vemos primeiro se o node esta em um dos casos especificos (geralmente posicoes 1 e 2).
se nao, aplicamos a formula.
